
Ejercicio 1
- Es necesario que guarde los datos en un slice? (surge la misma pregunta en el ej2)
- Se prefiere que se pase como parametro la variable o se crea en la función?.



Ejercicio 2
- Voy informando a medida que voy leyendo el archivo? 
    - o guardo todo en un slice y luego lo imprimo?
- Cuando tengo que eliminar a un usuario se refiere a eliminarlo del archivo .txt que se dispone?
- En caso de que el código de materia no sea válido, lo agrego al slice?
- En caso de que no presente titulo y lo tenga que eliminar...
    - tengo que agregarlo al slice de barilochenses?
    - tengo que incrementar la carrera en la que se inscribio?



- Al cargar los datos del archivo, es necesario validar la cantidad de campos?

